[河堤上的傻瓜](https://emumo.xiami.com/song/mQAGE18ce59)
====================================================

- **所属专辑**: [柠檬可诺](../485028.md)
- **演唱者**: 林笛
- **作词**: 邱晨
- **作曲**: 邱晨
- **编曲**: 
- **播放数**: 733
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
《河堤上的傻瓜》--林笛<br><br>
●●●●●●<br><br>
我在长堤上等着你<br><br>
天空正好飘着毛毛雨<br><br>
我想回家拿把雨伞<br><br>
又怕你找不到我<br><br>
这样的小雨  虽然清凉<br><br>
我却  不愿让你  淋湿头发<br><br>
当我在长堤等着你<br><br>
一直不见你的人影<br><br>
从黄昏到黑夜<br><br>
这河边只有我在雨中担心  你的头发<br><br>
我在长堤上等着你<br><br>
天空正好飘着毛毛雨<br><br>
我想回家拿把雨伞<br><br>
又怕你找不到我<br><br>
●●●●●●<br><br>
这样的小雨  虽然清凉<br><br>
我却  不愿让你  淋湿头发<br><br>
我在长堤上等着你<br><br>
天空正好飘着毛毛雨<br><br>
我想回家拿把雨伞<br><br>
又怕你找不到我<br><br>
啦啦啦......<br><br>
The  End
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/37084186)<br>生活就是，面对复杂，保持...<br>2016-05-09 21:20<br>赞(0) 踩(0) | <div>看 男朋友女朋友 听了这首歌后，这么久都忘不了</div> |
